# GIGACHAT: помощник в принятии решений для врачей

Мы решили создать Агента GigaChain, который систематизирует и облегчит работу врача, а также даст возможность пациенту получить первичную информацию о своем состооянии.

## Настройка окружения

Для запуска проекта необходимо задать переменные окружения. Ниже приведено описание каждой из них:

- `GIGACHAT_TOKEN`: Токен для Gigachat.
- `BOT_TOKEN`: Токен вашего бота в Telegram, полученный через @BotFather.
- `DB_NAME`: Имя базы данных для использования в проекте.
- `DB_USER`: Имя пользователя для доступа к базе данных.
- `DB_PASSWORD`: Пароль для доступа к базе данных.
- `DB_HOST`: Хост базы данных, обычно `db` в случае использования с `docker-compose`.
- `DB_PORT`: Порт для подключения к базе данных, для PostgreSQL обычно `5432`.
- `EMAIL_ADDRESS`: Адрес электронной почты для настройки отправки почты через Django.
- `EMAIL_PASSWORD`: Пароль от почтового ящика, используемый для отправки почты.
- `DEBUG`: Флаг режима отладки Django (`True` или `False`).
- `SECRET_KEY`: Секретный ключ для Django, используйте генератор для создания безопасного ключа.
- `DJANGO_ALLOWED_HOSTS`: Список хостов/доменов, которым разрешено обслуживать проект, разделенных запятыми.
- `DATABASE`: Тип базы данных, для PostgreSQL это `postgres`.
- `SUPERUSER_LOGIN`: Логин для создания суперпользователя в Django.
- `SUPERUSER_PASSWORD`: Пароль для создания суперпользователя.

## Развертывание проекта

Для развертывания проекта выполните следующую команду:

```sh
docker-compose up -d --build
